##########################
# ArchLinux Fast Install
##########################

# Описание
Этот скрипт не задумывался, как обычный установочный с большим выбором DE, разметкой диска и т.д. И он не предназначет для новичков. Он предназначен для тех, кто ставил ArchLinux руками и понимает, что и для чего нужна каждая команда.

Его цель - это моментальное разворачиванеи системы со всеми конфигами. Смысл в том что, все изменения вы делаете предварительно в самом скрипте и получаете возможность быстрой установки ArchLinux с вашими личными настройками (при условии, что вы его изменили под себя, в противном случае с моими настройками).

Cкрипт основан на моем чек листе ручной установке ArchLinux https://vk.cc/7JTg6U
Этот скрипт работает с UEFI. Для работы с Legasy/BIOS используйте предыдущий скрипт https://github.com/ordanax/arch2018

Cостоит из 3 частей.  
1-й и 2-й - это базовая установка Arch Linux c XFCE
3-й - мой конфиг системы. Подключение AUR, кастомизация XFCE, установка нужных программ и т.д.  

# Установка
1) Скачать и записать на флешку ISO образ Arch Linux https://www.archlinux.org/download/
2) Скачать и запустить скрипт командой:

   ```bash
   wget git.io/my_arch_manjaro1.sh && sh my_arch_manjaro1.sh
   ```
   или

   ```bash
   curl -OL git.io/my_arch_manjaro1.sh && sh my_arch_manjaro1.sh
   ```
   Запустится установка минимальной системы.
   2-я часть ставится автоматически и это базовая установка ArchLinux без программ.
3) 3-я часть не обязательная. Она устанавливает программы, AUR (yay), мои конфиги XFCE.
   Предварительно установите wget командой:
   ```bash
   sudo pacman -S wget
   ```
   Установка 3-й части производится из терминала командой:

   ```bash
   wget git.io/my_arch_manjaro3.sh && sh my_arch_manjaro3.sh
   ```
